- Убрал взаимодействие боллсов с роксами, то есть смещение камней по иксу из-за удара о шары. Вместо этого нужно переделать спавн камней. 
Спавниться будут как в игре, вдохновившей нас, то есть рандомно выбирается левая или правая сторона, там создается камень и выезжает оттуда
Затем в каком-то диапазоне по Х рандомно выбирается точка начала его падения и он начинает движение с постоянной скоростью по оси Х.

- Модельки камней(добавить), бэкграунда.

- Проработать систему левелов, чем больше очков, тем сложнее играть и тем больше бонусов.

- Разобраться с тем, почему когда много камней и очков игра начинает дико лагать. При этом из-за бонуса вылетает много шариков, подумать короч.

- Сбалансировать бонусы

- Добавить игре динамичности. По-моему все должно происходить гораздо быстрее.