1. После смерти будет показываться максимальный рекорд.

2.Убрал взаимодействие боллсов с роксами, то есть смещение камней по иксу из-за удара о шары. Вместо этого нужно переделать спавн камней. 
Спавниться будут как в игре, вдохновившей нас, то есть рандомно выбирается левая или правая сторона, там создается камень и выезжает оттуда
Затем в каком-то диапазоне по Х рандомно выбирается точка начала его падения и он начинает движение с постоянной скоростью по оси Х.

3.Стартовое меню

4.Модельки камней, бэкграунда.

5. Проработать систему левелов, чем больше очков, тем сложнее играть и тем больше бонусов.