- Добавить бонусы

- При нажатии на паузу скорость всех камней зануляется, после отжатия паузы не возвращается!!!

- Добавить звук выстрелов(Стоит ли если много пуль? Если да, то сделать тише) 


Опционально (Улучшения):

- Структурировать код

- Спавн камней: 
Не получается сделать слева, я хз почему!! Пишу ровно две симметричные функции на выезд слева и справа, и получаю, что из них работает только последняя. Впрочем неважно, это выглядит незаметно и тратить так много времени на такой пустяк не эффективно.

- Проработать систему левелов, чем больше очков, тем сложнее играть и тем больше бонусов.(Рост сложности линейный, в общем то можно оставить и так)


