- Спавн камней: Рандомно выбирается левая или правая сторона, там создается камень и выезжает оттуда
Затем в каком-то диапазоне по Х рандомно выбирается точка начала его падения и он начинает движение с постоянной скоростью по оси Х.

Не получается сделать слева, я хз почему!! Пишу ровно две симметричные функции на выезд слева и справа, и получаю, что справа выезжают камни, а слева телепортаются так, как будто получают хиттест об левую стену, и не выезжают. Возможно тут баг в отрицательном значении по оси X.

- Проработать систему левелов, чем больше очков, тем сложнее играть и тем больше бонусов.

- Сбалансировать бонусы

- Добавить игре динамичности. По-моему все должно происходить гораздо быстрее.

- Добавить звук выстрелов 

- Добавить звук разрушения камней
 
- Добавить звук проигрыша

СТРУКТУРИРОВАТЬ КОД

