- Добавить бонусы

- Добавить звук выстрелов 

- Добавить звук разрушения камней



Опционально (Улучшения):

- Структурировать код

- Спавн камней: 
Не получается сделать слева, я хз почему!! Пишу ровно две симметричные функции на выезд слева и справа, и получаю, что из них работает только последняя. Впрочем неважно, это выглядит незаметно и тратить так много времени на такой пустяк не эффективно.

- Проработать систему левелов, чем больше очков, тем сложнее играть и тем больше бонусов.(Рост сложности линейный, в общем то можно оставить и так)


