Все основные поставленные задачи были выполнены.

Опционально (Улучшения):

- Сделать случайное выпадение бонусов.

- Структурировать код

- Спавн камней: 
Получается сделать только с одной стороны из двух так, как хочется. Пишу ровно две симметричные функции на выезд слева и справа, и получаю, что из них работает только последняя. Впрочем неважно, это выглядит незаметно и тратить так много времени на такой пустяк не эффективно.

- Проработать систему левелов, чем больше очков, тем сложнее играть и тем больше бонусов.(Рост сложности сейчас линейный, в общем то можно оставить и так).


