1. Из мелких камней спавнятся большие, переделать функцию Decay. Я так понимаю, что когда там пишется r.level, то вместо уровня камня, который распадается, 
там берется рандомное число, то есть функция self.level. Может как-то глобально нужно привязать к каждому камню его левел(и радиус мб).

2.Убрал взаимодействие боллсов с роксами, то есть смещение камней по иксу из-за удара о шары. Вместо этого нужно переделать спавн камней. 
Спавниться будут как в игре, вдохновившей нас, то есть рандомно выбирается левая или правая сторона, там создается камень и выезжает оттуда
Затем в каком-то диапазоне по Х рандомно выбирается точка начала его падения и он начинает движение с постоянной скоростью по оси Х.

3. Если прямо перед смертью перестать нажимать на кнопки и не двигать мышью, то игра не завершится, и пушка будет стрелять и копить очки
до тех пор, пока не будет нажата какая-нибудь кнопка.

4. Сделать чтобы после смерти игра не закрывалась, а оставалась и была надпись с рекордом и кнопка "Играть заново"

